# C-labrab
ВАРИАНТ 19: 1.19, 1.46, 2.13, 3.19, 3.40, 4.22, 4.45, 5.19, 6.17, 6.40, 7.19.

3.40 Палиндромом называется предложение, которое, после удаления из него всех пробелов и знаков препинания, читается одинаково справа налево и слева направо. По заданной строке нужно определить, является ли она палиндромом.

4.22 Опишите, используя структуру, расписание (предмет, преподаватель, номер группы, день недели, часы, аудитория). Составьте программу, определяющую: 1) у каких групп совпадают аудитории на занятиях; 2) у кого из преподавателей есть наложения в расписании; 3) какая нагрузка у заданного преподавателя; 4) список групп, у которых ведет занятия данный преподаватель; 5) сколько пар информатики у группы 100, в какие дни и в какое время.

4.45 Дан список класса (фамилия, имя). Напечатайте в алфавитном порядке фамилии учеников, через пробел напишите имя каждого.

5.19 Составьте список группы спортсменов, участвовавших в соревнованиях по спортивной гимнастике, включающей N человек. Для каждого гимнаста укажите фамилию, имя, название общеобразовательной школы, класс, результаты по 
следующим видам: брусья, вольные упражнения, прыжки через коня. Дополнительно для юношей: кольца, перекладина, для девушек – бревно.
Составьте программу, которая обеспечивает ввод полученной информации, распечатку ее в виде таблицы, а также распечатайте анкетные данные спортсменов:
а) показавших лучший результат по каждому виду;
б) показавших лучший результат по всем видам многоборья,
в) не получивших ни одного призового места.

6.17 Дан символьный файл f. Добавить в его конец символы «e», «n», «d» (если это необходимо, использовать вспомогательный файл g).

6.40 Даны два файла, состоящие из предложений. Создать третий файл, содержащий все предложения, которые есть хотя бы в одном из файлов. Повторы не добавлять в третий файл.
Построить графики функций, самостоятельно выбрать удобные параметры настройки.  7.19  .
